Урок 4. ООП: Обобщения. ч1
Задание: Создание обобщенного класса и методов для работы с фруктами
Создайте обобщенный класс FruitBox, представляющий коробку с фруктами. Этот класс должен иметь следующие методы:
addFruit(fruit: T): метод для добавления фрукта в коробку.
getWeight(): double: метод для расчета веса коробки с фруктами. Предположим, что каждый фрукт имеет свой вес, который можно получить с помощью метода getWeight().
Создайте несколько классов для разных типов фруктов, например, Apple, Orange, Banana. Каждый из этих классов должен реализовать общий интерфейс IFruit, который будет содержать метод getWeight(), возвращающий вес фрукта.

Создайте несколько объектов каждого типа фрукта и поместите их в соответствующие коробки с помощью метода addFruit().

Попробуйте выполнить следующие операции:

Рассчитать и вывести на экран вес каждой коробки с фруктами.
Сравнить вес двух коробок и вывести результат сравнения (равны или нет).
Пересыпать фрукты из одной коробки в другую так, чтобы тип фруктов в целевой коробке соответствовал типу исходной коробки (например, из коробки с яблоками в коробку с яблоками). Обратите внимание на то, что в данном задании обобщения позволяют создать универсальный класс FruitBox, который может хранить фрукты разных типов, сохраняя при этом типы данных для каждой коробки.
Убедитесь, что ваши решения компилируются и работают корректно.


Урок 6. ООП Дизайн и Solid
Взять реализованный код в рамках семинара 4 и продемонстрировать применение принципов, усвоенных на семинаре. Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые рефакторим, какой принцип применяем и почему.

5 принципов SOLID:

Принцип единственной ответственности (Single responsibility).
Принцип разделения ответственности:
Упаковщик - пакует
Грузчик - пересыпает 

Принцип открытости/закрытости (Open-closed):
packer - только пакует
packerPro пакует +  может рассказать что упаковано в коробке

Принцип подстановки Барбары Лисков (Liskov substitution).
У всех наследников остается метод workStatus, который возвращает cтатус в виде строки.
У разных работников статус разный, но все они возвращают ожидаемый тип стринг.

Принцип разделения интерфейса (Interface segregation).

Принцип инверсии зависимостей (Dependency Invertion).
принцип Single responsibility в задании соблюден
принцип Interface segregation к коду не применим
Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект